salve et novis quotidie ego gratam
Jeff Weston Cruz et Laurencius non auferetur
sed nos hodie habemus hospitem peculiari
nobis
Consurgens pulchra provinciae Shailene
non in Canada vos volo ut subsisto tuned
Aliquam suscipit deesset redemptionis
vocatio ad ministerium plenus-vicis quod sit novum,
Gaius eaque quotidie Weston
Cruz
[Musica]
Nullam sit res amicorum numero CLIII
et tu scis quid est ut excitando
ego autem sciebam quia numerus huius tu nosti
in biblia, ubi dicit Iesus heus cast
altera rete suum
Cumque efferrent et discipuli
pisces quot numero divinare
et ibi erat piscis
quinquaginta tria Grat
Hoc est centesimo quinquagesimo tertio
centesimo quinquagesimo tertio piscosos ipsum
Novi Africam res novas diem
fac amicos habere hospitem peculiari
quod hic nobis hodie, dominarum et iudices
gratissimum spectaculum ad hoc rosa Shailene
Gratias agimus quoniam suus 'heu mihi Shailene
Scio enim hic tantus Shailene
invitavit nos ad eam fabulam, et frenum in ea
venerunt autem et de ipsa fuit et ostendit amplius
sic quod lets 'quam felices facere dive
et dicis quid in iure Shailene frigus
et vocavit nomen Shea scire quid suus 'integer
suus 'non dicimus quod lis Shea et ego novi
quomodo dicitis ad me, et vera est fabula
surrexit tibi nomen est genus ridiculam
sed tam magna erat amicus suus
ego suspicabar malum ut integer HA - genu Helia
sed pater integer quasi natus
Quisque et viciam in le C orpus
en quod non est meum, qui est in fabula
et tunc non est signum
Quisque nata scitis memini cuz
a quodam horrendo illa fantastic yeah
yeah ego et pater meus nominis mei misspelled
putaverunt fuisse comicum me nosti
cogitans quod
Canadian-modo gallico et populus non scitis
ultimum nomen, sicut et in carmine Charlevoix
ch AR enim nosti in portare non sum similis
Secundo modo, ut in iubilo
Acadian qui audiebant Gallicum
deiecto praesidio hodie et vigilantes esse puto
jus illud est quod nunc cogito
Interestingly satis Shailene quod resurrexit
Quid enim bonum ejus est nomen folks Shailene
Pete nomen ejus: Pete Rose Pete Rose
amicis, quod rectum est et nos habere
et non habetis hic superstar
hoc notum nisi fabula haec est vera mea
Tom Cruise patris tui nominis quod iustum est
Tom Cruise, et obtinuit ut filium
hic ortus novus super Pete filia
Verumtamen annuntiabo tibi quod quotidie tibi est hodie
hoc tertium piscosos quinquaginta
F hic bene: che dic exigua,
in conspectu tuo sunt in fabulam, et dabimus tibi
Quid id ad beatam Dei
amen dico quasi nos paululum de te ipso
sic intelligo te nominatur Pater vester
quod est aliquantulus of fabulam, ubi eras
unde ex hoc contingit
Ego natus et suscitavit in medicina Hat
Super Alberta meridianam atque Super per meridianam
quid putas provincia Alberta Canada
et tu scis, quam ut quis '
Sicut medicina Hat usquam suus 'similis illi
otium civitati sortem bene dici
qui magno natu ex nobis
sit amet sexagesimo ascendit populi
circiter milia erant nominatim qui
mundi longissimi teepee adeo ut '
excitando et nesciebat quia verum est quod mundus est scriptor
Quam ob rem sane excelsa teepee
quia sicut aliquid est de teepee
aut historiae est, sicut a magna
Primum est de Natione populi population
simili modo memini um totus suus
Nominatio summisque in medicina honoribus ipsi dicunt Hat
non est enim homo qui medicina rapiebat amicam
petasum in flumine: vocatumque est nomen eius
ut cum dicitur bonus petaso medicamentum
Im 'vere non est et archetypus yeah
certe totius historiae post te in TV
sicut scitis ut suus 'Scio suus' genus
et erexit illud est similis tui natus es
Ego vere amo nunquam cogitavi illud per circuitum
Pecuniam petis, et prorsus extra yeah
ut, qui natus est tibi, ut bene et erexit
in oppido australi Alberta
Quid vobis et vitam, sicut medicina Hat
puella non est similis est is agris
illo repleti, aut quid tecta
Quid tibi vitam ut vivas in villam
quod vita non tamquam utinam gosh fundus suus
quasi nihil fere sexaginta civitatibus cuz
fugabunt decem millia si
minutes vos adepto per bene, et ut lutum via
illic 'multus circa rura est
ita ut pauci bene est civitas
Paucis aliquet nulla RAPINA sortem Alberta
omnes bene de me RAPINA trucks adepto eam
et quomodo vobis placet Whizzer lots
de aetate in schola haedos tui sicut et ego novi
crevit urbs magna duobus
sic et nos dicimus, tu scis million populus
lusit ludus pellem peteret
Sicut erat in parva militum
simile enim est ubi millia talentorum
cum esset in civitatem haedos
simile est quod sic etiam bonum est et nulla ibi
quod summam talenti meum genere probabiliter gradibus
ita simile est sicut medium-amplitudo CCC
omnes pariter crescunt et non videbunt
O utinam sic a kindergarten gradu XII
rectum quia est rectum, per K ad XII
O videamus quod aliud praeter me
et in omnem usum, quod est frigus
ambulet ante commeo
quod suus 'pulchellus frigus TV scriptor maxima orbis terrarum
O Scio bene quod sic tam Shea vobis
indicavit mihi in vos exigua,
Vidi in ludis ludos forte amet
non Nescio quid putas puellae
optimum ludum Shea indicas nobis quid sit
Quid es vestri were Favorites
Bene ventus ludo est sic rugby rugby
Curabitur id libero quatuor vel quinque
ita ut 'okay annorum meam incredibili
atque unum fratris lusit
de naribus eius fractis nosti
et brachium vult venit in domum suam, mulcatus
Uno modo sanguine suo et
tibi fecit illud, yeah per quatuor aut quinque annos,
Wow, quam ut nulla esset bona mea
memini enim tu eras tam belle dilexit
Scio suus 'bonus ut quid vobis videtur
calce off in mea quadrigis et non sit tibi
et bene sit vobis, et non habetis: touchdown
a attentent quod vos adepto in yeah semper exercuerunt in te:
semper tu ad Gal quia surrexit et abiit
Surrexit autem operam puto quondam metus
conatus est ordo tota die una
Quis semper medium video
okay okay sum omnibus yeah aliud retinebant
pervenit
rugby tam bene, ut ita iustus es
quid de scholam tamquam in vobis
qui omnia recta et studiosus,
Nequaquam enim ut purus motus est
una a dextra
et quidam adepto ut bene fecistis
quia tellus turpis
et non potest non expectare ad ludere rugby
quam de Ecclesia Dei, et bene sit Deus
hoc pars aetatis
O Yeah sunt ab hora
et erexit in me tamquam Christiani
sic et Pater meus mom et familia similis
Et Pater meus christiani plus quam meum,
et tunc quatuor annorum erat cum eo est
Quis autem est genus sicut frigus frangam
de instar sicco quis esset et non accepit
eo quod fecisset tunc aetate
Contingit autem domi habuerat tunc eras
oro pater tuus apud te puto esse meum,
Datum ut memini sicut prius
sed postea scaena, cum essem XII annos
quod ubi vere gravis et tulit eam
quis Deus similis erat, et adinvenit ingenium
et quod sic ad ecclesiam tuam
Mom tata sunt Christiani
Ecclesia Christiana est ad yeah
sic est purus magna quadrimatum
et in octo annorum tempus quod tu
quod utinam fruar bonis ecclesiae puella tibi
bene nobis non placet yeah ibi dilexit illud
erat terribilis res ad aetatis XII
factum est autem yeah dicitur indica mihi,
quia sicut certus ut instar sicco
qui est, et cogitationes eius quas cogitavit de Deo,
mea vita, et non solum me
ita in genere errant annos
De XII veni ad me in gradu septem
actually in fugam arte puer meus
Ibi tum parochus filiorum
et quæ loquebatur mecum et iustum est
et in me auxilium meum et non erat
verum ut primum experientia Spiritus Sancti
Ut totum genus atque O Yeah
flipping circa Dominus ad mi vitae
et revera gravi meae
illic 'ambulare cum Ipso omne gravis
o qui me memini yeah ad XII annos
aetas significans mihi duobus annis fui
yeah, et per septem dies magnus in gradu meo
Curabitur tempus Gaudete et vita erat terribilis
Abiit ergo adolescens ita bene receptus
et memini hoc interest te hmm
qui Alcoranum haedos tuos Im 'vindicatum vos
sciens quia omnia haec
yeah revera ipse homo sum yeah
re ipsa prope hic etiam hodie,
quam cito frigus bene est
heus tu es haedos sicco illic opifices atque
puer ostendit operarios ad vos gratias ago tibi,
quod tu animam viventem quae probationem
Sunt autem hi interesse
gratum faciens non aliter quam
Non enim vos estis qui pendens
Deus scit tu facis, et opus illius
Im 'certus illic' pluribus aliis, qui
Scio quod tam bene ut vestri 'Shay duodecim
et habes cum Bono Nuntio coniunctione Deum
dextro latere vitae vel vertit
ita quod illud Ave etiamne
omnia mutantur in ecclesia tunc vado ad eum
Vos scitis quomodo uel ya
indica mihi qui te agere
ut vere frigus erat cuz
genus ducis ecclesiam meam animadversa
et coepi haec mutatio in me
questus a me ducis occasiones
mea altus schola realiter est usus yeah
prius commoratus est simillimus
sicut adolescentia et juventute orantes in equitibus
sicut et in saecula saeculorum XIV et XV atque
et egredietur ante et iustum auxilium supellectilem
post haec officia omnium in medicina
huh yeah yeah bene Wow
iterum iterumque Im 'non modo nescio
quod sonat aliquid de illo, sed similis tui
et partem bonam locus ecclesia sit yeah
Im 'vere non esse beati esse partem
sic et Christus vos accipere et salvans
puella iuvenis sed quod rectum est in vobis XII
intellegere tibi non hebræorum chrstianorumque mutuæ
iam ducibus in Deo
Ecclesia ad memoriam vos reducens opus est tibi
quia iustus est vita et bonitas facis
alia specie sumitur agnoscis ya
aut involved in te cantus quam exercuerunt in te:
certe facere cogitavit Quod est opus fecit
bene facitis in Ecclesia sum multum
Sed yeah, ut venias in ministerium filios Evans
Eram quando me auxilium decem annis
EGO coepi cum antiquis ut auxilium
et iunior haedos quod non surrexit maior
sunt coepi moving mea et veni
sicut in corporibus simplicibus et lectus
posuerunt me in schola
ut et tu puer, cum auxilio est
sunt quoque iuvenum coetus
yeah wow est fantastic tam bene me
curiosus esse quomodo sit
puella in medicina Hat
loci ecclesia in ea accipit ad locum,
Scio ubi nunc es inter
tertius et quartus annus yeah, ubi ego sum
ad annum primum inter aliquas PRAEVENTORES
Bible Collegii et in Edmonton Alberta
Ego iam habitabat ibi tribus annis
ad Collegium magna purus PROCURSATORES
et in Edmonton, Alberta yeah, et Shea est
Et quid est quod studiosum intern est
ibi illa multa hebdomades quid est,
Quod enim infirmum est, terra est mensibus yeah
Nulla pars quasi mensibus
progressio gradu gradus, qui es,
familiae ministerio sobolis
sic sonat mea haedos operarii
permagnam vim habuerunt in
yeah maxime certus sum, ita et anima Shea
gratias ago Deo quod estis vos hodie hic nobiscum
Comperto amici potius tecum loqui
postquam autem de subsisto tuned ut revertar
hac brevi confractus
pro novis quotidie perstiteris
in stricto tunc adepto vestri manus super
Shirt genus limitata edition
V TV network qualis haec summus shirts
fabricari per de teespring
Fundraising et emptio website
support auxiliatus est nobis ostendit produce
tua hodie, ut et mitte nobiscum vestris
ut in imaginibus featured
respondens ostende V cap visita
TV VULNUS, nos adepto ut shirts
officialis vestri Network shirt hodie CAT5
tum TV shirts dat VULNUS ad receperint
CLIII quotidie novas res in sumus hic
nostra speciali ipsum hospitem,
Rose enim ex vobis illis qui Shailene
ut youve copia incidit veniendo sicut est hodie
audire ad fabulam Shailene ex cunabula
usque ad illam aetatem in qua nunc sumus in dextera
non tantum didicit ipsa est inventus
discipulus inter se tertia et quarta
apud Edelmetone ad annum College PRAEVENTORES
Alberta Canada,
De quibus nos vobis fabulam narrare Shailene
surrexit ut in mundo semper cogitabat
Collegium ire voluisti
Biblia ut magnus step studere ut '
yeah atque utinam non erat primus, sic consilium
sic suus 'an interesting quae non realiter
dicite mihi de illo ita dicitur primus
qui autem consilium fuit ut in psychologia
ideam Dei consilio meo, qui non inveni
verum velox et ego feci in ipso anno
et in collegii medicinae et Hat
non nimis
O nimium disciplina est non
Yeah ius aequum fuit annus
ingens in speciem profectus Blip
yeah Dei sicut quaedam paulo quassavit
quid facis, quasi aliquam
Idem parochus habens filios
sicut adiuvisti me meus ad priorem
et per remanens, quis est deus
et bene mihi Bible Collegii dirigi
ut bene sit tibi et a domo
Medicinae Hat
O utinam paenitet enim erat autem Edelmetone
utinam non essem ego dico sicut in vobis,
O bene collegii Hat medicina est ita
mansit illic es okay okay domum yeah
audivi quod iustum se esse liberum ICTUS
et bene sit tibi in radar Blip
hic haedos me quondam iterum errat ebrius est
erant
gratias ago tibi quod nomen sic necesse est
opus aliquis ad fidem qua credit
propter quod et hic erat meus Cindy DeRosa
non tamen est Pastor filios scriptor
Episcopus filiorum Hillcrest
Ecclesia Wow
et ostendit mihi yeah petasum nice quod ad vos
adeo ut magna id purus ut
bonum est non iens annum primum collegium
et ipsa est vita tua iterum mm hmm,
et quis similis tibi aut quid suus 'non dicens
huius tu neque auctoritatem nec dicere ei similis
quid autem bene quid agatur
Tum paulo potero
memini sicut color est omnium
Ego autem sum iter in missionibus
et veni ad Indiae hoc fuit iustum
ne postquam lectus et adinvenit
cuius pater fuit diagnosed cancerata
ut in me non multa spirae
Ut autem huius generis et incertis
College adepto ut conatus est vita mea
et quin elaborare et
sicut dictum est de implendo bigam cum vacui
multum me et coepi auxilium
de Ecclesia in castra quia mea est,
et eramus bene foederata
-by-side side operatus est et iustus
ut ex hoc heus tu vocatio
vocavit me, et vita vestra est basically
quare dicitur, et currens non tum
memento quod erat quasi heus Bible Collegii
erudiens nos ut qualis fuerat disciplina,
reprehendo nostris operariis irrumabo
Utinam illum duxit ad aliud
et finita est Edelmetone ad movere sursum
quae plerumque, ut suggesserant es
dicens non auferetur ex iure dixit
et tu aliquando utilem
qui fecerit opus est quam cogitare de illa ut
EGO iustus volo basically initium novum yeah
Volo ut ubi ego magis melius
Cum res sic se genus essem
id quod me non vidi in ea
et eorum preview probaverunt diebus
et quod figuratum investigentur
Itaque fit ut caetera vir bonus et
est usque historiam scribit ut ad
yeah PRAEVENTORES
Shay misericordiam volo dicere possumus,
Nunc reverenter hoc tempore
tibi in ecclesia diligitis Dominum
Habes aditum promovit Dei es
servientes loci in ecclesia primum
anno collegium puto possumus Caecilio incohata
Ego autem dico postulantes videtur tamquam me
auditus erat aliquantulus of a vobis dico vobis,
si tibi forte memini itineris deserti
apud Dominum autem non fuit similis propinquitatis Nostrae indicia perveniant
yeah, quod hodie est maxime definite
eo tempore probabiliter durissima
Quod ego multum in meo corde amaritudinem
quia non erat Deus in
situm est pater totius
O Yeah ut memini valetudo veniam
Puer sum ut ea quae dicam non mihi indica mihi,
Secundum istum audire dicas ego expectare
fas non esset,
dicite mihi de tuo sit affectus multum
yeah essem apud vos nescitis irae Dei ad insaniam convertunt
cuz Pater est similis mei est, ut furati sunt eum
Fortem hoc genere meo
Regrediens in missionibus, ubi trinus
suus 'omnes, sicut cum Deus facit mirabile
et tunc veniens ad omnia videre
Sicut enim in domesticis fatiscit
Difficile est enim ratio
O mihi tam fuit XVII dies in
dispensando esset realiter difficile meam
quod parentes moveri calgary
Gaudete et quater a nisl
id cum ad quoddam iustum
coepi cum in vulgus nefas pendebat
et vera loco illorum malum
Et conversus ad impetum verti me ad Deum,
ut in aliis rebus mundi
conatur ut non tam - quam eras
- quid es vultus parumper putatis quia inaniter
Fui ego bellus aliquid
replendum vacuum, quia Deus auferet pushed
ego sum ego, et noluit consolationem eius,
Ego iustus volunt non putavit bene cuz Deus
Pater meus quod non esset hoc fecistis
et iratus es ad rectum et bene yeah
Yeah stultum quid contra Deum tuum eo mm hmm,
Pater habet cancer yep quam vix venire
Si autem hoc excelsum off of a missione
qua iter est missio, ut trinus Im 'non
Wow in India
et vidi Deum facies mirabilia in
yeah in te yeah per te per
yeah alii multum erat miris
qui venerant ad Deum, et veneris
nuntium ad domum patris tui; sed habet
cancer
yeah fratribus et sororibus quam multa facitis
habeo tibi
bene scirem ad haec respondere illi
bene ergo pater tuus mundo tui petram
Yeah quem diligebat est hodie
mori in mundo et tu es
vereor ne id quod fieri suus
a XVII annus vetus quod aliquo modo es
induravit autem Dominus dixit ad me ubi est
Quid facitis tu es
memini cum mihi praecipue Vidi nimis
quod erat basically
Hmm pater atque illinc
et ita fuit confortatus fide
quod amandum plus etiam quam dixit Dominus
semper habuit Wow
ne genus esset contrarium simillimus
est interesting usus, ut homo
apud ipsum est cancer pluribus urgeat
propinqua ad Dominum
confusa est filia illius ex Yeah
Miror si aliquis illic 'yeah yeah
hic hodie et maybe vestri 'vigilo
tu nosti patrem maybe ut vestri '
vel ille qui habet languorem
et situ quod est minus quam perfecta
in quo te didici annis
quia sicut liber et cum venerit iudiciis
James a nobis narrat quod venerit ad te
et gaudium tu considerans in actu,
ut benedicat tibi faciam ut dependeat in gratiarum actione
ubi vestri 'iens keep obsecro ut benedicas
Omnes nos potest et vos vigilo
maybe vos es XVII maybe maybe suus LVII
maybe vestri 'non refert annos ad insaniam convertunt
apud Deum
Ego, ubi occurrit quidem multi
quod et factum est cum esset XVII
LVII, et claudere ora laudantium te esse adhuc ad insaniam convertunt
Deus omnes isti non faciunt annos
Ego vere iustus heus non vis nocere
sed aliorum erant sinum hanc
erant autem malum est wow portans in sinum
Si tibi nocere, sic vigilabo ego hodie
et libenter volumus dicere, quod estis vos
Si suus 'non dicens quod deus est Shay
non aliorum ad insaniam convertunt
suus 'non parit et Deus mala
sed ut 'omne quod scit nobis O
Non est qui autem fecerit et credere
memini enim intellexisset pater
instabat verbo per legem
yeah yeah eo, et matrem meam et sic feci
Wow, non dicam tibi quod genus cancer
memento quod et tu novi te
ut bene sit iunior uh multa myeloma
ita quod esset sanguis arcu
et memini hoc insanus esset
quinque annos, ut si quis yeah yeah
quae stans in manifesto praeterita
tua quae est vincere yeah cuz
Non possum videre aliquid loqui tibi
gratias agere debemus semper Deo, ut bene sit tibi
pater tuus parens quidue praeciperet
Virus nunc memini transiverit
omnia vasa capillis perdere
quasi dicat: tu scis quod facile heus
Non sum, bene cogitare Balthus sit amet implebis
illud ibi
sed occurrit huic simile huic hes 'got
et ipse est caput et capilli fantastic
per manifesto vicisses
O Yeah quia inde erat miris
anno in annum in ipsa sui
Date veniam datum diagnosi
yeah date tum quod erat miris
et recordarentur operum ejus, quae cepimus in piscantur
deinde aquilonem supplantator fantastica
abiit Bible Collegii yeah sicut Chey
Ut non potuisse mirarer, si youve '
loquentes hodie et non est molestum quod
yeah ut fugeret vis loqui
Intelligo te ad vocationem Dei
me senseris, quod dicitur Deus tuus est tecum
et tu es dic ut serviamus ei
et illic 'vigilo aliquis, qui hodie
vestram vocationem referunt, ut vos iustus
explicare quomodo vos adepto ut loco
haec puella qui habet ubi es
Deus diligentibus se et cum occurrant vobis
ambulabo igitur et auferet, et illic 'haec puella
inquit, ut vadam ad dictum collegium dicis
Etiam vocationi
Quid est quod sic; vel iustus dico nos
ut de his paulo
Vere dico sic non derelinquam
anno fit primus ad biblicorum
Wow College consilium meum esset iustus non discedere
Anno autem primo quod libellum meum
Tulit autem relinquere omnia quae nascuntur a Domino
in toto corde meo, et ipse fecit illud, et opus est
et ostendit mihi quis eram qui identitatem
et non esset in ipso mundo sicut et ego
putaverunt cum esset et ipse iter faciebat
et in viis ostendit se amorem ejus,
est ita
tam eminenti et perfecta esse non poterat
auxilium volo sed sicut invitavit ut secum comederem
et sicut alii qui iam scirem
Ego memini me satis est cum hœdis
et qui autem iustus est sicut et deambulatio
in quo iret videre, et benedictionem eius
ubi dona dedit talenta
sicut et ego secutus sum, ut in me
diu operari opus eius
et ego veni et super
identitatis in Christo scientes quod suus
qui non est mecum contra me est et pro
quod ut perciperem quod mihi magna
quod cresceret in hoc quod dicitur mihi
pertinet ad grandior quam
sed per ipsum esse tristem mopey
et alios amore adeo
Bene dico quod est pars magna
Gratias ago tibi tantam pro fantastic Shea
cotidie nova amicis veniendo
Latin Vulgate nobis narrat quod Romani CAPUT VIII
Deus omnia facit propter bonum yeah
ut benedicat tibi hodie, qui diligunt illum
et cohortandi, ut fueris, incumbis in Deo
sicut fecit pater shays similis tui
ut vos mos eventually invenire
qui educam vos pia arma
ut benedicat tibi Deus vester in victoria
res novas captas novos quotidie
omnibus novis quotidie mane Veneris in TV
sumus
in Roku et Cody inflectere YouTube Google
play music podcasts Latest nuntium et librum vel
tune in Southern California apud te
omni die mane ad 6:30 in kbdb TV
XXXIII sem aggrediendum ad excelsum
solitudinem
[Musica]
vos